Skip to content

plataformacompleta
Files
Commands
Packager files
Config files
npm run dev
11m
 • 
11 minutes ago
Secrets
Secrets are accessible to anyone who has access to this App. To restrict secret access, you must update App invite permissions. For more information, visit our documentation.
SESSION_SECRET
••••••••
REACT_APP_SUPABASE_URL
••••••••
REACT_APP_SUPABASE_SERVICE_ROLE
••••••••
SUPABASE_OWNER_URL
••••••••
SUPABASE_OWNER_SERVICE_KEY
••••••••
Configurations
Configurations are similar to secrets, but should only be used for non-sensitive information. They're useful for having a variable that's different between your published app and when testing on Replit.
Correctly reference company name column in user creation
A url publica precisa ser 100% igual ao Pré visualização que está bonito porém na url publica está tudo desregulado. Precisa acessar como cliente em frtontend para entender que está tudo errado. Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Analise exaustivamente todas as imagens. Tudo que tem no fluxo até o aplicativo para baixar precisa usar a mesma paleta de cores coerente entnedeu? Precisa mostrar todos os textos até nos contratos. Precisa de ter contraste em tudo entendeu?Tem amarelo, verde. texto branco com fundo branco. Tudo precisa pegar as cores da Paleta de Cores entendeu? Investigue tudo exaustivamente. SOmente com essas 6 cores na paleta precisa personalizar o fluxo inteiro entendeu? FLuxo de foto- contrato para assinar- colocar endereço-tirar foto de comprovante de endereço. TUdo isso precisa respeitar as cores da Paleta entnedeu?Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Analise exaustivamente todas as imagens. Tudo que tem no fluxo até o aplicativo para baixar precisa usar a mesma paleta de cores coerente entnedeu? Vamos lá vamos começar pelo logo. é somente uma logo e fica ao lado esquerdo superior sem atrapalhar o fluxo entendeu? Ele sempre vai ficar fixo ao lado esquerdo no dektop e no mobile aí sim no dentro superior. Porém tem uns icones que exlua por favor que são os icones grandes que fica centralizado. Como esse de mostrar segurança, outro que é icone de documento grande entendeu? Sobre o popup ver no desktop pode excluir já que no mobile nem tem mais. sobre quadros branco. Eu coloquei cor de texto branco. Precisa usar esses quadro como a cor dobotão e cor do fundo que são os mais importantes então esse quadro branco teria que ser para dar contraste quadrado de cnh, documento azul #1f293d e o icone da cor do fundo #954728 entnedeu? Sobre o contrato precisa mostrar as cores que está no preview também e nao está acontecendo na url publica. E as páginas de enviar endereço e tirar foto de comprovante de residencia não está seguindo as cores originais veja está usando verde. Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Analise exaustivamente todas as imagens. Tudo que tem no fluxo até o aplicativo para baixar precisa usar a mesma paleta de cores coerente entnedeu? Exclua o popup verde do dektop porque do mobile já foi excluido. Está tendo no desktop duas logos uma na esquerda e outra central. No desktop vai ter somente a da esquerda e ctome cuidado porque no mobile precisa deixar como está agora. no contrato já perdeu o desing da logo que é o tamanho fixo e tem outra logo dentro do contrato e ainda o fundo branco e texto branco não dá pra ver nada. Na página de enviar comprovante de redidencia sumiu a logo e tem um icone, exclua o icone <p style="font-family: Arial, sans-serif !important; font-size: 16px !important; color: #fafafa !important;"><strong>CPF:</strong> 145.155.666-79
Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Nessa tela precisa mostrar quando clica no botão todas as etapas do fluxo visualmente igual como tem nos formulários. QUando clico ele vai mudando de página já com o desing completo entnedeu? Use como base o formulário Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
div
Precisa mostrar no modo mobile e desktop
div
Os formulários estão dando Erro veja na imagem. Investigue exaustivamente o problema e corrige. Use como base o formulário Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/formulario/empresa/form/formulario-de-qualificacaofDownload the React DevTools for a better development experience: https://reactjs.org/link/react-devtools
/api/forms/public/by-slug/empresa/formulario-de-qualificacaof:1 Failed to load resource: the server responded with a status of 404 (Not Found)Understand this error
formulario-de-qualificacaof:1 Error while trying to use the following icon from the Manifest: https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/icons/icon-192x192.png (Download error or resource isn't a valid image)
Estou na reunião agora. Investigue porque quando eu clico no botão assinar ou saio da reunião não é salvo e criado todas as informações na tabela contracts e ainda pegando infomrações do formulário preenchido que é informações pessoais e infomrações de endereço? Isso funcionava perfeitamente porque parou de funcionar? Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Essa tabela estava sem criar. Veja se agora consegue ver essa tabela debug logs e continua a correção e conexão
Voce sabe que a plataforma é multitenant e em cada login precisa conseguir salvar todas as credenciais. Porque não consigo salvar minhas credenciais no supabase? é outro supabase e já tem todas as tabelas. porque isso não funciona?Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Use o logs para entender o que aconteceu. Eu loguei na plataforma entrei nas configurações e coloquei minhas credenciais e falou que a url está errado. Aí coloquei novamente falou que funcionou e sai dessa tela. Quando voltei perdeu as credenciais do supabase que coloquei. Porque não está salvando as credenciais do supabase database?Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Vamos lá: Como é multitenant cada plataofrma de login diferente precisa ter um id unico para conseguir configurar e enviar a api corretamente para o n8n entendeu? https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/ https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/login
https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/ Essas duas url são iguais? https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/ Se são está errado porque a primeira é do login teste e a segunda é do login daviemerick. Precisa mudar são as url da plataforma entendeu? Estão iguais. Precisa ter um id diferente para cada plataofrma assim cada url mesmo se for da plataforma em si será diferente e isso é necessário
Voce não mudou a url replit da plataforma veja a imagem. Não é sobre reuniões em si. Porque como é multitenant e também irei colocar na lojas de aplicativos e também tem formulários e fluxo de assinatura e reuniões acredito que precisa ter o id diferente para cada plataforma exemplo o nome da empresa na url para entrar na plataforma, no formulário, reuniões e fluxo de assinatura entendeu? Precisa ser 100% multitenant. Aí vamos supor que o fluxo de assinatura é igual sendo duas plataoformas diferentes aí o cliente A entra no fluxo de outra plataforma por ser a mesma url. Isso não pode acontecer nunca. Por isso toda url precisa ter o nome da empresa. Meu dominio é nexusintelligence. Então se a mepresa é teste precisa ser nexusintelligence-teste.com entendeu? TIpo isso Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
replit continua https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/ cade ?
Voce não fez o que eu pedi ainda veja: plataforma daviemerick: https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/dashboard e formulário: https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/formulario/empresa/form/formulario-de-qualificacaof plataforma teste: https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/dashboard e formulário: https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/formulario/empresa/form/formulario-de-qualificacaot
A url precisa mudar de acordo com o nome escrito nas configurações como sua empresa entendeu? Estou dentro da plataofrma Emerick Semijoias e a url está como teste entnedeu? Minha outra plataofrma teste o nome da empresa é Gabriel então precisa ter Gabriel entendeu? Voce tem certeza que a forma que está agora não vai dar problema de direcionamento? SOmente problema de marca porque não está mostrando o nome da empresa?
Temos um problema e já sei como consertar: SUPABASE_OWNER_URL e SUPABASE_OWNER_SERVICE_KEY na tabela admin_users cria login de plataforma e tem o company_name esse nome quando criar a plataforma precisa ir para as url entendeu? COnecte as duas credenciais no secrets que já coloquei e depois faça funcionar toda essa conexão. Assim sempre que eu criar uma plataforma já vai vir com a url correta
Acabei de criar porque não deu certo? [{"idx":0,"id":"095729a7-1dc5-4aa1-8405-7fb94ca47826","email":"emericksemijoias@gmail.com","password_hash":"$2a$12$R9h/lZpRowvUu.xX0N.GueaH28uN2L.vNIn9X/r4K9f/NfNfNfNfN","name":"Administrador Emerick","role":"admin","company_name":"Emerick Semijoias","company_email":"emericksemijoias@gmail.com","plan_type":"pro","tenant_id":"emerick-sj-001","is_active":true,"last_login":null,"created_at":"2026-02-06 22:18:13.219013+00","updated_at":"2026-02-06 22:18:13.219013+00"}]
Nome da Empresa tinha que estar como Emerick semijoias coluna company_name e está o formulário e todas as url publicas como teste-empresa. https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/formulario/teste-empresa/form/formulario-de-qualificacaof Acabei de criar um novo login na paltaofrma já tem que criar pegando o nome na tabela company-empresa e já colocar nas configurações onde fica o nome da empresa e já criar todos as url base publica com o nome da empresa que pegou na tabela companyempresa entendeu?
Porque não está com a personalização que criei e editei? ANalise as imagens https://02d16a0c-fa6f-4963-9f61-2edaa63b0764-00-36enijynk45y7.spock.replit.dev/formulario/emerick-semijoias/form/teste Use seus agentes especializados e quando terminar teste exaustivamente no frontend para ver se atulaizou e funcionou perfeitamente
Então agora quando criar um novo login da plataforma administrador já vai vir com o nome da empresa preenchido e com a url com publica do formulário,reuniões e fluxo de assinatura e loja da revendedor publico correto? Já vai vir com o nome ne? Se sim me envie um sql para criar um novo login para testar
Error: Failed to run sql query: ERROR: 42703: column "nome" of relation "admin_users" does not exist LINE 5: nome, ^
A tabela admin_users não tem a coluna nome. Vou verificar as colunas corretas:
O código usa adminData.nome || adminData.name como fallback, o que indica que a coluna provavelmente é name e não nome. Aqui está o SQL corrigido:
INSERT INTO admin_users (
 id,
 email,
 password_hash,
 name,
 company_name,
 tenant_id,
 role,
 is_active,
 created_at
) VALUES (
 gen_random_uuid(),
 'novoteste@exemplo.com',
 '$2b$10$PDQvgdOatxaFWg3OslZuNuNMo2Gb/uFQTaniUNsqTQ3ERCe5rBwgK',
 'Admin Teste',
 'Minha Empresa Teste',
 'minha-empresa-001',
 'admin',
 true,
 now()
);
Mesmas credenciais:
Email: novoteste@exemplo.com
Senha: teste123
Scroll to latest
continua sendo emerick

